---
title: "三女休夫"
slug: "sannvxiufu"
date: 2025-10-15T19:06:37
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 70597
vod_sub: ""
vod_actor: "潘长江, 黄素影, 古丽扎尔, 耿一, 谢栩"
vod_director: "罗渝中"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1994"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 813
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-20/3215abcd2be9867669a884a7bb99456c.jpg"
---

故事发生在明朝某年。阙里侯（潘长江 饰）是个富家少爷，整日沾花惹草、为非作歹。这日，他正调戏一名美貌孕妇，被路遇的张果老救下。张媒婆（黄素影 饰）贪恋阙家银两，把邹家小姐（魏一 饰）说给阙少爷，正当阙里侯內心正美时，他头上突然长出了两支长长的驴耳，吓坏了邹小姐，阙里侯欲行不轨之事，被家丁误打，差点丟了小命。几天后，他又看上邻庄李小姐（谢栩 饰），当被骗进阙府的李小姐看到长着驴耳的阙里侯，一气之下削发为尼。恼羞成怒的阙里侯决定娶一丑女为妻，气气邹小姐和李小姐，不料迎亲时抬错花轿，把一位洋新娘（古丽扎尔 饰）娶到家中，结果新娘恶心阙里侯的德行，也投向佛门.....
